first_query - выборка топ-30 книг за 2003 год с их средним рейтингом.
second_query - выборка топ-10 самых обсуждаемых книг (по отзывам, т. к. они не уникальны, поскольку один пользователь оставлял несколько отзывов).
third_query - выборка топ-10 самых обсуждаемых книг [по количеству комментаторов] (макс.\мин.\сред. рейтинг, количество пользователей, написавших отзыв).
fourth_query - выборка топ-100 авторов по популярности (средний рейтинг и количество пользователей, оставивших отзывы под их произведениями)
fifth_query - удаление книг, содержащих контент для взрослых.
sixth_query - обновление рейтинга всех книг, кроме тех, которые имеют самый высокий.